[Música]
familia que pasa chavalería como estáis
bueno atentos porque os voy a dejar
obvia dejar por aquí tres o cuatro
vídeos la verdad que os echo mucho de
menos tengo muchos monos de hacer
directos hoy estoy tremendamente
amargado de no poder trabajar estoy
acostumbrado a estar todo el tiempo
trabajando todo el día trabajando y esto
tiene que estar postrado en la cama
cuanto más tiempo posible por la verdad
que me trae un poco por la calle de la
amargura porque estoy acostumbrada está
muy activo pero bueno mira por lo menos
ya voy recuperando la visión mira ya ya
de hecho me puedo poner aquí os voy a
grabar este vídeo voy a grabar tres o
cuatro saltos por aquí
javier canijo
pero también he hecho un vídeo en el
canal principal vale es un poco cutre
pero bueno para salir del paso y que
valore y que obtenga cositas a pesar de
que estoy como estoy
tengo la cara de otro ya la veréis pero
bueno por lo menos traigo cositas no
esté salsa en concreto es un
esto es buenísimo no sé
sobre el canal pero este de [__]
difamador que no lo conoce casi nadie
pero es que es tremendo comentaros esto
porque es un hashtag y oliveira tenía
razón de nuevo como una casa y es que es
tremendo tremendo no sé si recordaréis a
este tipo cuando hace un mes
seguramente no lo habréis visto pero ya
os lo cuento yo
hace un mes básicamente cuando todos los
canales estaban petando con el tema de
johnny y de hambre here el tío estaba
lloriqueando porque se estaba quejando
de que había canales que sacaban vídeos
solo de ese tema que hay que ver que
eran monotemáticos no una cosa es hablar
de un tema pero en un mes sacar 35
vídeos literalmente y generar 35
millones de visitas hablando del tema no
creéis que es pasarse un poco la crítica
no tiene cuota límite pero desde luego
sí la tiene juanito saiz se ha propuesto
alcanzarlo no se metía con william
también a ver el tema de amber y de jong
y literalmente nosotros en mi canal
principal también sacamos muchos vídeos
no todos los días porque tampoco quería
dejar otros temas de lado pero sí que
saqué muy buenos vídeos que además
funcionaron muy bien o sea el tema de
johnny de amber yo tengo vídeos que han
rondado el medio millón de visitas bueno
casi todos más de las 100.000 la última
semana ya con bueno después del
veredicto sí que bajó un poquito la cosa
y todavía está también hay alguna
noticia porque al estar las apelaciones
y demás pero bueno funciona muy bien es
que era un tema con mucha chicha muy
interesante porque era un tema muy
interesante con muchas cosas que
comentar y además es que era un juicio
retransmitido en todo el mundo que tenía
si no me recuerdo mal entre 67 horas
diarias de contenido que había mucho que
comentar porque era cada día algo nuevo
mentiras cosas que desmontar tirar de
hemeroteca lo que pasa que este canal
como ya os explique en su día en los
vídeos que hicimos en el canal principal
es un canal que únicamente demanda gente
de
hater de dallas pero hater de dallas no
que no que critiques a dallas cuando la
calle cuando haya temas de darlas como
por ejemplo lo hay esta semana no no los
que están malditos éste demanda a un
público que los que están malditos con
el dallas vale y él sabe que únicamente
demanda de eso vale su canal no pasa de
dos mil visitas si no habla de darlas o
sea él lo intenta con otros temas y
demás de hecho recuerdo bueno esto es
tipo disparar pantalla y leerlo porque
son joyas vale pero recuerdo que hubo un
vídeo un clic en me mandaron en el que
se puso a meterse conmigo con mis
visitas
conmigo que hago 15 millones de visitas
al mes se puso a meterse conmigo y con
mis visitas
la movida es que dijo bueno cuando habla
de ambers y que tiene visitas porque
todo el mundo tiene visitas cuando habla
de amber lo intentó en varias ocasiones
tío el tema mundial del momento o sea el
tema mundial del momento es que no es
decidir bueno es un tema en algunos no
mundial el tema del momento llama
palabras literales de él en un clip
cualquiera tiene visita a todo el mundo
hace vídeos de este tema porque todo el
mundo le da visita ni 2000 lo intento es
pero ni dos mil vale
literalmente es que únicamente demanda
al público haters de dallas pero bueno
aquí la hipocresía sería la siguiente
que se puso a lloriquear y a criticar
que la gente hiciera muchos vídeos del
tema pero fijaros con la envidia en
porque dice pero en un mes sacar 35
vídeos y generar 35 millones de visitas
sea como que si en vez de generar 35
millones o bienes hubiera generado 300
mil visitas entonces no estaría tan mal
pero como ha generado 35 millones de
visitas y eso es muchísimo dinero
35 millones de visitas con cpm
norteamericano porque todo un tema
norteamericano agüita agüita el dineral
es aquí estamos hablando
si no estamos hablando de cien mil euros
no estamos hablando de nada pero bueno
estos chicos que no entienden nada yo en
su día lo dije cuando vi estos tweets
que me los mandaron
lo dije yo por ahí comentando lo esto es
exactamente lo mismo que él hace conmigo
y con dallas lo que pasa que bueno sobre
todo en dallas más que conmigo si a él
le dieran estas visitas a hablar de mí o
hablar de dallas su canal sería esto
pero de dallas pero no estas visitas
porque estamos hablando que wil gente
tenía 400 mil 500 mil y juanito sa y
tenía un millón dos millones de visitas
por cada vídeo cada día o sea a él le
dan esas visitas un vídeo que haga y te
hace esos vídeos todos los días pero no
1.400.000 lo que yo dije en su día fue
si a él le diera un vídeo de dallas 10
20 mil visitas no se baja del tema y qué
os parece familia lo que ha pasado lo
que ha pasado para mí son bueno para mi
sorpresa no lo que ha pasado que yo ya
lo sabía que como en estos días hasta el
tema este de dallas ar y gameplay estar
de osito el rollo lleva en cuatro días
literalmente 5
en 5 videos porque le está pillando más
de lo normal el tío tiene unas 2.000
visitas normalmente 1.500 2.000 visitas
y como hablar de dallas pues a lo menos
mil a 17 mil y tres mil
617 mil 34 mil esto para él es la [__]
no pues literalmente ya no para pero es
que no es esto es qué
acaba de sacar otro
o sea que ya su canal es que nada que
puede hablar de esto es que literalmente
mira literalmente no voy a poner su
canal vale demasiado público le estamos
dando ya pero literalmente vídeos de
del chico este que maltrato a la novia
en textos del otro día vídeos de verdel
y vídeos de ibai lo que sea 2.000
visitas vídeos de dallas pon porque
porque dice lo que quieren escuchar los
haters ni más ni menos ni más ni menos
vale esto es una crítica que sí que es
verdad que dallas está haciendo en estos
días cosas que yo no las comparto
tampoco por lo tanto las estoy
criticando también vale pero este chicos
y darles lo que estuviera haciendo no
fuera criticable le estaría dando la
vuelta o se lo inventaría hoy haría
algún tipo de gimnasia mental para
criticarlo vale porque él demanda este
público no y esto una vez más hasta xavi
oliveira tenía razón
o sea como tienes los huevos de criticar
a juanito 6 y ya te digo yo a ti que si
tú tiene más de 10 mil visitas en este
vídeo mañana ha pasado y el otro vuelve
a sacar vídeos de dallas
está [__] todos los días ya pero que
amber es que han ver todos los días en
el juicio hacia el ridículo es que todos
los días en el juicio se sacaban temas
nuevos y se descubrían mentiras nuevas y
eran 8 horas de contenido a cual mejor
un tema muy interesante pero claro para
eso tienes que tener cabeza vale duda si
no sales tú de aquí no sale pero hay una
cosa que me ha llamado mucho la atención
y esto me lo ha
recuperado bueno ver a ver ha recopilado
lugares y me la mandaba vale ya sabéis
qué bueno ahora mismo los tripa recopa
mucha recopilación no pero hay una cosa
que me llama la atención
y es como sigue desde la última vez os
acordáis que estuvimos viendo unos
tweets que le puso a mi madre no sé qué
pues me ha recopilado lugares este
documento en el que el tío está
codeándose con la aracnofobia con el
querido
pero unos tres además quedan mucho
kringe sea podéis parar la pantalla pero
en plan como queriendo con legear es
este tierno tiene personalidad este tío
va a sus sueños el youtube y quiere
lograrlo de alguna forma ya lleva muchos
años está desesperado y mira aquí le
habla a la madre de mi herencia sin
estar etiquetadas aquí le abra por lo
tanto ya seguramente hablen en privado
le haya dado follow cualquier cosa vale
o sea este tío ha puesto verde a mi aire
y a su familia en muchas ocasiones mira
aquí no ve estos que se siguen estos que
se siguen vale o sea esto es increíble y
flipante pero es humillante a ambos
lados vale mira aquí ve y con aranzubia
ya tiene bueno en pleno polígono
aquí con mi área acá momento intentando
buscarle que enviarle the line estos
fueron los tres que comentamos que dan
un cliché tremendo por parte de la serie
no
buenos días me he despertado esta mañana
en austin texas ayer por la noche con
todos en las que fui a pasear no sé qué
no sé qué es esto me imagino que será
algún evento o algún viaje que haya
hecho con wing michu o lo que sea no y
te está diciendo mi área que está en
texas fijaros el tuit del láser led
decirme que esto no es de estar
obsesionado vale
para buscarse la mitad de esta gente hay
un chiche que no quiero hacer sobre el
estado de eeuu en el que estas pero es
de reconocer que me está costando mucho
contenerme
se está refiriendo a dallas texas dallas
y me haré le da a light
alucinante
es que esta gente su vida gira en torno
a lo que sea contra dallas les da igual
que sea un tío que se haya metido con
ellas en el pasado vale o sea estos
comediantes a partes iguales esto es
humillante a partes iguales en ambos
sentidos es humillante para él porque se
está arrastrando
parte y me haré a pesar de que los ha
criticado de que no les cae bien y todo
regrese y es humillante por parte de
ellas que incluso la madre nos acordé
cuando dije la madre en la que más o
menos relaciona no para tenerlos aquí no
para buscar
es como para buscar compinches no hoy
este se mete con dallas me sirve no pero
es que esa metió contigo y con tu hija
en el pasado da igual si se mete con
dallas nosotros queremos gente que se
meta con dallas si se mete con nosotras
nos da igual y me acuerdo que en una de
las respuestas el tío tuvo los santos
huevo de decirme que él no se había
metido con mi haré nunca ser yo yo de ti
intentaría solucionar todos los
problemas que tienes con todo el mundo
exceptuando repito obviamente la gente
que te ha calumniado y que sí que te ha
hecho un mal a tu vida serios yo aquí
está diciendo básicamente que mi área
que alumnado a dallas que le recomienda
la que arregle los problemas que está
teniendo con otra con otra gente de la
comunidad pero que me ar es una persona
que la calumnia habla hecho mal en la
vida de ti intentaría solucionar todos
los problemas que tienes con todo el
mundo exceptuando repito obviamente la
gente que te ha calumniado y que sí que
te ha hecho un mal a tu vida
tengo mucho tengo mucho en esto tengo
para aburrir personaje tampoco da para
más que el canal pero es brutal es tan
buen amigo otro bote que es no se conoce
es el cuento de hansel y gretel y la
bruja del bosque que lo que quiere es
llevar a los niños y la bruja
antonia para demandarle por esto no no
no porque se mete con dallas
en es tan buen amigo como te que es no
sé si conoces el cuento de hansel y
gretel y la bruja del bosque que lo que
quiere es llevar a los niños para
acabarse los comiendo y sinceramente no
sé hasta qué punto puede ser comestible
parece
jajaja familia a echarle leyendo ponerme
la caja de comentarios qué pensáis sobre
esto increíble maravilloso por supuesto
es el pan de internet no me encanta
intermedio adoro internet lo amo os
mando un abrazo enorme y nos vemos en un
ratillo es que voy a subir varios
[Música]